Sword and spear
Wall of shields
standing strong
on this their chosen battle field
Bandom toliau dirbti.
Tikiuos pavyks.
Arba ne.
Man pavyko, padariau kaip ir reikėjo. Kaip maniau spam.
Super;)
Super duper la la la

Severiutė esu nuo Užpalių, kur gelžkelis suka į pietus,
kur bėgiais ėjau aš basa,
kaip nėščia iš namų išvarytą skalbėja…
Lyg paskutinei –
prie didelio užtiesto stalo nebuvo man vietos,
už nugaros, man negirdint,

Kodėl eilėraščiuose ašen
Vis sielvartu dangsčiaus,
Kai jūs, į sapną nepanašios,
Praėjote anksčiau.

Taip sopulys vis smilks, kaip smilko
Ir šiandien, ir seniau –
Jūs ėjote kasdieniškos ir pilkos,
Dėl to nepažinau.

Nes laukiau jūs tik šilko rūbuos,
Džiaugsmingų ir smagių –
Tegu, sakiau, tos pakeleivės skuba,
Te eina sau, tegu…

Naktis sugrįš į tamsų mišką
Ir nenukrės rasos…
Atbėga pieva, net ramunės tyška –
Mano pilka sesuo!


For tags only
